Interaktivní projekt Factory demonstruje použití základních komponent (Tlačítko, Displej, Potrubí, Obrázek, Indikátor průběhu atd.) k vizualizaci jednoduchého procesu chemické výroby. Čtyři základní chemikálie (poměr je možné měnit ručně nebo s využitím receptur) jsou zpracovávány pomocí kotle. Výsledný produkt je uchováván v zásobníku a dávkován do projíždějících cisteren. Cisterny jsou složeny z obrázku a indikátoru průběhu (seskupeno) a pohyb je zajištěn dynamickou změnou souřadnice X pomocí skriptů.

Projekt po spuštění v runtime modulu běží v automatickém režimu (řízeno skripty), který je možné přepnout do manuálního režimu pomocí příslušného tlačítka ve spodní stránce vizualizačního okna. Průběh veličin týkajících se provozu kotle je ukládán do datové tabulky (databáze), na jejímž základě je možné vygenerovat graf nebo tabulkovou sestavu.
